אפל רוכש את סטארטאפ ישראלי ב1.חוח
מיליארד דולר. החברה נקראת Q.ai והיא
אפילו עוד לא יצאה מסטלף. היא פיתחה משהו
שנשמע כמו בדיוני. הטכנולוגיה שלהם מבינה
דיבור שקט. מה זה אומר? אתם מזיזים את
השפתיים והיא פשוט מבינה מה אתם אומרים.
זה מיקרו תנועות של אור הפנים והוא קורא
אותכם. תחשבו על זה בעתיד. אולי תוכלו
לדבר עם סירי בלי להוציא אפילו מילה
בפגישה, באוטובוס, במקום ציבורי. והדבר
הכי מטורף זה שהמייסד אבי מיזלס כבר מכר
לאפל חברה פעם ב-2013 הוא מכר להם את
פרייםסנס הטכנולוגיה שהפכה באייפון לפייס
עכשיו הוא עשה את זה שוב החברה נוסדה
ב-2022 ברמתגן ותוך שלוש שנים 1וח מיליארד
דולר וזה עוד הוכחה שהייטק ישראלי על המפה
אז אני אלירון ג'יני ואם אתם רוצים להישאר
מעותכנים בכל מה שקורה בעולמות הAI
והטכנולוגיה תעשו לי פולוו Ja.